GSv
===

LINUX_____________View

简要：
		这是个在linux平台上的基层显示开源项目

==

构建GSv的硬性支持项：
	
	1 ：Linux 平台（目前暂不支持windows 平台）
	2 ：Kernel 至少在2.4版本以上（2.4以前的内核因为部分设备不支持）

构建GSv的软性需求：
	
	1 ：在png图像的支持方面采用 libpng12 解码，您要保证已安装 libpng12， 并拥有 png 头文件. （你可以在此页面中下载安装libpng12）
	2 : 在字体方面目前采用了freetype ，计算机要求同上. (点阵字体正在制作中)
	
构建GSv的法律申明：

	1 ：GSv采用GPLv2版法律，您若要使用并开发完善GSv，您必须保证其符合GPLv2法律，而不是GPL.
	2 ：法律内容附在GSv的项目根目录下，如若未找到，可以在 GNU 相关网址查询.
	3 : GPLv2法律内容请详细阅读.

==

构建说明：

	GSv的构建很简单，一般只需要下载得到GSv源，解压，安装就可以将GSv构建在当前计算机上.
	
构建步骤:

	1 ：下载GSv源.
	2 ：解压得到项目文件夹，例如的到 ‘GS_Project’ 这个文件夹.
	3 ：cd ./GS_Project/  将工作目录切换至此.
	4 : make 使用Makefile编译项目.  (因为时间问题，没有使用auto软体生成严谨的Makefile文件，只是粗略的写了Makefile)
	5 ： 备注 ：（在Makefile中屏蔽了编译GSv字体支持的相关代码，如若需要请自行处理Makefile文件）
		 备注 ：（install项和uninstall模块有问题，只能自行安装）
	6 ：安装 ：->
			-> cp -rf ./include /usr/include/GS
			-> cp -rf ./libgsv.so /usr/lib/
			-> (相关目录请自行变更)

构建方法2：
	
	你同样可以clone GSv到你本地计算机做开发，只需要最后再向上提交发出合并请求就可以完成.

==

开发近期目标：
	
	1 : 中层的Surface的分装;
		-> 涉及数据的从线性到矩形分割的算法
		-> Alpha透明混合的处理算法
		-> 关于设备是否原生支持Alpha的讨论及相关处理算法
		-> 关于设备从32位色到16位色，等其他位色的支持及转换处理算法
		
==

联系方式：
	
	E-Mail : gloxec@gmail.com

==

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
                                               GSv项目开发组期待你的加入！
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————




========================================================================================================================
